A5字体下载站ziti.admin5.com

1、字体安装方法：
方法一：请先用winrar等压缩软件解压，然后复制到C:\widows\font 或搜索font文件夹，放到font目录下。

方法二：点电脑的开始菜单> 控制面板> 字体，进行添加安装。

方法三：双击我们为您准备的"进入字体安装界面"文件，将字体复制到其中即可。

2、为什么在安装时会出现"文件损坏"?

A5：这是因为字库与您的系统产生冲突(特别是xp系统,因为有很多字体以前都是在win98或更早的版本下开发的，与现在的XP以上的系统不兼容。)

3、为什么安装完字体后我在使用时找不到?

A5：有些字体:例如华康系列的。他们在列表显示为他的相关拼音代码,所以在使用时是找不到"华康xx字体"的，您可以在下载回来时双击字体文件"xxx.ttf"可以看到这个字体的"字体名称"在选择使用这个字体时,就请选他的"字体名称",就是您要的字体了。
 

4、为什么有些字体的字打不出来?

A5：有些字库必须要在繁体输入的情况下才能打出来的。(例如金梅字库等),如果使用繁体输入法输入的文字依然无法显示出来,可能是字体的字库不完整,字库中却少这个字，所以是没办法打字这个字的。

5、A5字体下载站（ziti.admin5.com）字体资源来自互联网，仅限个人学习使用，商业用途需字体版权方授权，本站不承担任何版权责任与纠纷。如您是版权方，所创作的字体被本站收录并侵犯了您的版权，请点击网页中"联系我们"进行处理，我们会及时给您答复!
 